# FitFood
Shopping აპლიკაცია, რომელიც სთავაზობს საკვებ-დანამატებს ხალხს, რომელიც ჯანსაღ ცხოვრებას ეწევა.


  ჩვენს გარშემო მრავალ ადამიანს ვარჯიშის დაწყება სურს.ზოგი კი უკვე აქტიურად არის ამ სპორტში ჩაფლული. ვარჯიშთან ერთად,კვებაც აუცილებელია.
თუნდაც ის ვინც ამ სფეროში გამოცდილია, დაგვეთანხმება, რომ დიეტა ყველაზე რთული ნაწილია. ჩვენი აპლიკაციის მიზანი სწორედ ამ
პრობლემის გამოსწორებაა.
 მასში თავმოყრილია წიგნები რეცეპტების,რომელიც თუნდაც fast food-ების ჯანსაღი ვარიანტების გაკეთებას გვასწავლის.
მისი მეშვეობით შესაძლებელი იქნება მსგავსი პროდუქტების შეძენა სახლიდან გაუსვლელად.
აპლიკაცია "FitFood"-ში  შედის ის საკვები-დანამატები,რომლებიც დაეხმარება 
დამწყებსა თუ აქტიურ სპორტსმენს.მასში მოცემული ჯანსაღი საკვები განკუთვნილია იმ ხალხისთვის,რომელიც ვარჯიშობს და დაკლება უნდა,
 ან უბრალოდ ჯანსაღ ცხოვრებას ეწევა. FitFood-ით დროც დაიზოგება, ვინაიდან მომხმარებლებს მიტანის სერვისს ვთავაზობთ.
 ჩვენი მიზანია ხელი შევუწყოთ ცხოვრების აქტიური რეჟიმის პოპულარიზაციასა და მის დანერგვას საზოგადოებაში
.იმედია,ეს აპლიკაცია მოტივაციას მისცემს იმ ადამიანებს,ვისაც სურს იდეალურ ფიზიკურ კონდიციებს მიაღწიოს და თავი ჯანსაღად იგრძნოს

## Technical Details
აპლიკაცია მუშაობს Firebase-ის დახმარებით.ჩვენი პირველი გადაწყვეტილება იყო ავტორიზაციისა და რეგისტრაციის
ფრაგმენტი გაგვეკეთებინა, რისთვისაც გამოვიყენეთ firebase-ს აუთენთიფიკაციის მეთოდი.
ამ ველების წარმატებით შევსების შემთხვევაში აღნიშნული ინფორმაცია Realtime Database-ში ინახება. Firebase-ის დახმარებით
ჩვენს აპლიკაციას შეუძლია მომხმარებლის პაროლის შეცვლა reauthenticate-ის და აღდგენა.
მომხმარებელს საკუთარი მონაცემები შეუძლია თავის პროფილზე ნახოს, ხოლო პროდუქტის ყიდვისთვის
ფუნქციისთვის გამოვიყენეთ custom DialogBox.
